本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校對:名字普通 飞舞之炎 時軸:吃货的天空 特效:Mekozoko 壓製:晚辞秋 Lacia
吉田先生
吉田さん
請讓我打工
バイトをさせてください
可以哦
いいぞ
欸　可以嗎
えっ　いいの
這是需要那麼鄭重地去拜託的事情嗎
そんなに改まって頼むようなことか
因…　因為　之前說好的是總之先做家務
だ…　だって　とりあえずは家事をやるって話だったし
你已經做了不少了吧
十分すぎるくらいやってくれてる
一整天在這裡待著也會憋得慌吧
一日中　ここにいても息が詰まるだろ
你去打工的話我也會比較輕鬆
バイトでもしてくれたほうが　こっちも気が楽だ
這樣…嗎?
そう…なの?
差不多吧　那麼　你找到想去的地方了嗎
まぁな　で　どっか目星は　ついてんのか
嗯　想著去附近的便利商店
うん　ここの近くのコンビニにしようかなって
便利商店啊…
コンビニか…
那說不定也會有年齡比較接近的孩子呢
なら　年の近い子もいるかもな
是呢
そうだね
你能交到朋友就好了
友達　できるといいな
嗯
うん
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
國中畢業？　真的？　厲害了~
中卒?　マジ?　パネぇ～
厲害了~　是嗎
パネぇ～　ですか
「打工」
嗚哇　真的假的　沙優仔
いや　マジでイカしてるわ　沙優チャソ
沙優仔？
沙優チャソ?
然後　如果是用信用卡結帳的話按這裡
んで　クレジット会計の場合はここ押して
用卡片在這裡劃過去　辛苦
カードをそこに通す感じで　ヨロ
啊　好　我明白了
あっ　はい　わかりました
話說　為什麼要用敬語啊
つか　なんで敬語なわけ
笑死了　咱倆一樣大吧
ウケる　ウチら同い年っしょ
但是　結城小姐來這打工比我早　是前輩
でも　バイト的には　結城さんのほうが先輩なわけですし
那種都好啦
そういうのいいって
還有叫我朝美就成
あと　あさみでいいよ
啊　好　我明…
あっ　はい　わかり…
嗯　我知道了
うん　わかった
好啦
よし
辛苦~
おつ～
辛苦啦
お疲れさま
那　沙優仔住在哪裡啊
で　沙優チャソはどの辺に住んでんの
從這裡走路大概5分鐘左右的地方
ここから歩いて5分くらいのとこ
啊　我家也差不多
おっ　ウチもそんくらい
難道說我們倆家住的其實很近
もしかして家めっちゃ近いんじゃね
笑死了
ウケる
有笑死了的點嗎
ウケるのかな
那　下回啊
じゃあ　今度さ
讓我去沙優仔家裡吧
沙優チャソの家　行くわ
嗯~　怎麼樣呢
うん~　どうだろう
也不知道一起住的那個人會不會同意
一緒に住んでる人がさ　いいって言うかわかんないな
嗯?　一起住的那個人?
ん?　一緒に住んでる人?
也就是說不是家人嗎
言い方的に家族じゃない系
在跟男朋友同居什麼的
彼氏と同居的な
不對不對　不是男朋友哦
いやいや　彼氏じゃないよ
從以前就對我很好的　像是哥哥那樣的人…
前から　よくしてくれるお兄さんみたいな人で…
欸~　用　像是　的話
ふん~　みたいなってことは
也就是說不是親哥哥對吧
ホントのお兄さんじゃないわけっしょ
那樣　不是很不妙嗎
それ　微妙にヤバくね
不過呢　不管怎麼樣我都要去沙優仔家
まぁ　どのみち沙優チャソの家には行くわ
你那個哥哥是什麼樣的人
そのお兄さんみたいな人がどんな人か
我來幫你看清楚
ウチが見極めたげる
啊　嗯
あっ　うん
今天就去好吧
今日でいいっしょ
對。預報說是在21時
真的嗎。那得趕在這之前完成啊
明白
好像我打工地方的前輩要來我家玩
真抱歉我沒能拒絕
大概呢、會待到吉田先生回來的時候
啊、前輩是女孩子
我跟她說吉田先生、
是從以前開始就很照顧我的哥哥那樣的人
像是哥哥那樣的人…　啊
お兄さん的な人…　ね
我知道了
了解っと
是小沙優嗎
沙優ちゃんですか
哇!　不要偷看啊!
うわっ！　勝手に覗くな！
吉田先生　視野真狹窄啊
吉田さんって　視界狭いですよね
什麼啊
なんだ
原來跟小三島也說了啊
三島ちゃんにも話したんだ
啊　就順便
まぁ　流れで
順便啊…
流れね…
果然橋本前輩知道這件事啊
やっぱり橋本先輩はご存じだったんですね
為什麼不告訴我啊
なんで私にはちゃんと教えてくれなかったんですか
為什麼這種事情要告訴你啊！
なんでそんなことお前に言わなくちゃいけないんだ！
新職員和教育擔當者是命運共同體
新入社員と教育係はいわば運命共同体です
我覺得我們之間不應該有隱瞞的事情
隠し事があっちゃいけないと思うんですよ
來了
は～い
歡迎回來
おかえり
我回…
ただ…
嗚哇　這不是大叔嘛
うわっ　オッサンじゃん
啊　但是細看還挺帥的
あっ　でもよく見るとイケメソかも
氣場看起來活像個大叔啊
オーラがオッサンなんだな
感覺好浪費啊
めっちゃもったいない感あるわ～
啊　我叫朝美
あっ　ウチあさみっていいます
隨便一點直接叫朝美就好　你好
気軽に呼び捨てにしてオケだから　ヨロー
啊　你好
あっ　どうも
但是啊　跟不是男朋友的人同居什麼的是怎麼回事啊
い～や　彼氏でもない男と同居してるとか意味プーだし
房間也這麼小
部屋もクソせまじゃん
真的嚇到我了
マジでビビったんだけど
但好像是個還不錯的人　我放心了
なんかいい人っぽくて安心したわ
ok　ok
オッケー　オッケー
這樣啊
なるほど
那　小時候你們兩個人經常一起玩啊
じゃあ　小さい頃は２人でよく遊んだ的な
差不多　只是很偶爾的
まぁな　たまにだけどな
但是吉田親和沙優仔差9歲吧
でも吉田っちと沙優チャソって9つ違うわけじゃん
也就是說沙優仔是小學生的時候吉田親已經是高中生了吧
沙優チャソ小学生になったときに吉田っちは高校生だべ
這樣的兩個人在一起能玩什麼啊
んな２人が何して遊ぶか謎じゃね
與其說是一起玩
遊ぶっていうか
不如說是照顧我
面倒見てもらってたんだよね
我家父母經常不在家
ウチ　親いないこと多かったし
對吧　吉田先生
ねっ　吉田さん
哦…哦　是這樣的
お…おう　そうだな
不過啊　吉田親是不做飯派的嗎
ところでさ　吉田っちは料理しない系
嗯?　啊　平常不做
ん?　あぁ　ふだんは
休息日心情好的話會做
休みに気向いたらかな
那做飯是沙優仔的工作啊
じゃあ　料理は沙優チャソの仕事ってわけだ
不是　家務基本全是交給她的
いや　家事モロモロやってもらってる
吼~　能讓這麼可愛的孩子照顧自己什麼的
ほぉ～　こんなかわいい子に身の回りを世話してもらえるなんて
吉田親　前世是積了多少德啊
吉田っち　前世でどんだけ徳積んだんだよ
我是積了很多德嗎
んな大層なもん積んだのかなぁ
我只是…
俺は　ただ…
只是?
ただ?
吉田先生
吉田さん
飯已經做好了
もうできるから
過來盛飯吧
ごはんよそっておいて
哦…　哦
お…　おう
哇~　沙優仔還會做飯啊
おぉ～　沙優チャソマジで料理もイケてんじゃん
女子力不得了啊
女子力ヤバすぎっしょ
謝謝
ありがと
你理所應當一樣地打算在我這裡吃晚餐啊
お前当然のように晩飯食ってくつもりなんだな
人家和吉田親的話　用公筷也勉勉強強OK牧場哦
ウチ吉田っちとなら　じか箸シェアもギリオッケー牧場よ
OK牧場　你是哪個時代的人啊
オッケー牧場ってお前何時代から来た
那　我開動啦
じゃあ　いただきます
好吃　這是什麼啊
うんま　何これ
吉田親每天都在吃這樣的飯嗎
吉田っちこんなの毎日食べてるわけ
超幸福啊　真的假的
超幸せもんじゃね　マジヤバいわ
啊　但是啊
あぁ　それにしても
吉田親的房間超級小啊
吉田っちの部屋　クッソ狭いわ
你回去的話倒是會多少變得寬闊一點
お前が帰れば多少は広くなるんだけどな
休息ing
休憩なう
你只是吃太多了吧
ただの食いすぎだろ
不要這樣說嘛　我的靈魂伴侶吧
そう邪けんにするな　ソウルメートよ
在說誰啊！
誰が！
你們兩個關係變得很好了呢
すっかり仲よしだね
哪裡啊
どこが
那我也該回家了
さてと　ボチボチ帰るかな
機會難得　吉田仔
せっかくだから吉田っち
送我回家吧
家まで送りヨロ
什麼機會難得啊
何がせっかくなんだよ
可以送像我這樣的美少女回家
ウチみたいな美少女をエスコートできる
這可以難得的機會
せっかくのチャンスだよ
真是的…
しようがねえな…　ったく
那我也…
じゃあ　私も…
沙優仔不用啦
沙優チャソは　いいよ
因為護送是男生的工作
エスコートは　男の仕事だから
送り狼：送女性回家不懷好意的男人
那　色狼　走吧
んじゃ　送り狼　行くべ
誰是色狼啊
誰が送り狼だ
沙優仔　下次見
沙優チャソ　またね
好　快點　吉田親
うし　急ぐべ　吉田っち!
等會啊
ちょっ　待てよ!
話說　吉田親
ところでさ　吉田っち
你和沙優仔是什麼關係?
沙優チャソとは　どういう関係なんだね?
不是說了嗎　以前就認識了…
だから言ったろ　昔からの知り合いで…
吉田親你太不會撒謊了　太好笑了
吉田っち　ウソつくの下手すぎて　ワロ
那些話全都是假的　一眼就能看穿
もう　そのへんの話　全部　ウソなんだなって　バレバレだし
談到過去的時候　吉田親的眼睛
もう　過去バナなったときの　吉田っちの目
游離的速度簡直跟世界游泳比賽一樣
ジャバジャバ泳ぎまくってて　世界水泳かよって
你就老實說吧
正直に話していいんだぞ
我和沙優是…
俺と沙優は…
沙優說的話
沙優の言ったことが
對她來說也是一種事實
アイツなりの事実なんだと思う
既然她說把我當成哥哥一樣的存在了
アイツが俺をお兄さん的な存在と思っているって言うなら
別人也不必說三道四吧
それ以上　他人が　とやかく言う必要はないだろ?
也就是說
つまり
你想讓我就當做是這麼一回事?
そういうことにしとけってことね?
這種說法和承認說謊沒什麼兩樣
その言い方って　ウソを認めてるのと同じじゃんね
隱瞞暴露的事實　用新的謊言來圓謊
バレてるものを隠して　更にウソを重ねるほど
我沒有這樣的才能
器用じゃない
而且　她想隱瞞的事情
それに　アイツの隠したがっていることを
我覺得我也不應該隨便說出去
俺が勝手に言うのは　正しくないと思う
你人好到讓人吃驚啊　吉田親
やっぱ驚くほど　いい人だわ　吉田っち
沙優仔真的幸運呢
沙優チャソ　マジで　ラッキーだったね
相關的人可以選擇　但邂逅的人不能選啊
関わる人は選べても　出会う人は　選べないから
所以　我覺得能邂逅到好人
だから　いい人に出会えるっていうのは
真的是非常幸運的事
ものすごく　ラッキーなんだって思う
送到這就行了
やっぱ　ここまででいいわ
你不是說　「可以送像我這樣的美少女回家」　嗎
ウチみたいな美少女をエスコートできる
說好的難得的機會呢
せっかくのチャンスは?
這個就留到下次吧
それは　またの機会に　っつうことで
而且　我也不想被別人看到自己家
っていうか　家　見られたくねえし
這樣啊
そっか
你回去的時候也要注意點啊
それでも　一応　気をつけて帰れよ
雖然事到如今了才說
今更だけど
我今天不請自來了　抱歉
今日は押しかけて　ごめん
沒事　除去家裡變得更擠了　也沒什麼困惱
別に　家が狭くなることを除けば　そこまで困らないけどな
不過我還挺喜歡你家的
でもウチ　あの家　結構　好きだべ
包括超級小的這點
クソ狭いとこ含めて
那下次再來玩就好啦
なら　また遊びに来ればいいさ
真的嗎
マジ?
和沙優說說話吧
沙優の相手　してやってくれ
你是她父母嗎　真好笑
親かよ　マジ　ウケる
我是像哥哥一樣的存在　就是監護人
お兄さん的存在だ　まぁ　保護者だな
那我給監護人的你一些建議…
んじゃ　保護者さんにアドバイス的なアレなんだけど…
沙優仔非常擅長假笑
沙優チャソ　笑顔の使い分けめっちゃうまいから
你多注意一下
気をつけてあげて
結束了
終わった
下班了 現在回去
吉田
吉田くん
後藤小姐
後藤さん
下班了?
上がり?
差不多
えっ　えぇ　まぁ…
這樣　那之後有空嗎
そう　じゃあ　このあと　ちょっと　いいかしら?
抱歉。後藤小姐約我吃晚餐
今天就在外面吃了再回去
沙優仔
沙優チャソ
非常擅長假笑
笑顔の使い分け　めっちゃ　うまいから
你多注意一下
気をつけてあげて
就算她這麼說　我該怎麼辦呢
んなこといったって　どうすりゃいいんだよ
果然　吉田烤的肉
やっぱり　吉田くんが焼いてくれた　お肉のほうが
才比較美味呀
おいしく感じるのよね
只是烤多長時間的問題吧
上げるタイミングの問題でしょ
比起這個　今天為什麼約我
それより　今日は　どうして?
為什麼這麼問
どうしてって?
是不是找我有什麼事
何か用があったんじゃないんですか?
特地這樣約我出來
こうやってわざわざ　呼び出されているわけですし
之前吃飯的時候
この間のごはんのとき
吉田你說了和三島之間沒什麼對吧
吉田くん　三島さんとは何もないってそう言ってたでしょ?
又是那件事嗎
また　その話ですか
但是我看著你們　果然還是感覺關係很好
でも　あなたたち見てると　やっぱり仲いいし
而且吉田你從未拒絕過出差
それに吉田くん　断ったことなかった出張
但我聽說你這次卻拒絕了
今回　断ったって聞いたわ
這是…
それは…
我並不是想責怪你
いや　責めてるわけじゃないの
但是　這樣做
でも　そういうのも
也肯定是有什麼理由的
何か理由ができたからなんじゃないかって
我覺得…
思って…
而且　至今為止在工作中
それに　今まで業務中に
從沒玩過手機的人
ケータイなんか　いじんなかった人が
開始坐立不安地在意起手機了
そわそわ　ケータイ気にしだしたら
我就想是不是有聯絡的對象了
連絡する相手でも　できたのかなって思うじゃない?
原來如此
なるほど
所以　到底是怎麼回事
それで　どうなの?
這是…
それは…
在這之前　我問個問題行嗎
その前に　俺からも質問いいですか?
什麼呀
なぁに?
之前也問過
前にも聞きましたけど
後藤小姐為什麼要
どうして後藤さんは
這麼在意我的行動呢
そんなに俺の行動を気にされるんですか?
不回答我的話
答えてくれないなら
我也不回答後藤小姐的問題
俺も後藤さんの質問には答えません
是呢…
そうね…
比起別人我更關心吉田
吉田くんのことは　他の人より見てる
這是事實
それは事実
我希望你能夠冷靜地聽我說
あの　驚かないで聞いてほしいんだけど…
雖然你肯定會吃驚的
いや　驚くに決まってるか
什麼?
はい?
因為我
私が
很喜歡…
吉田くんのことを…
吉田你啊
好きだからよ
好　做好了
よし　完成!
燙　燙!
あつ　あつ!
真不愧是我做的
我ながら上出来!
去告訴吉田先生一聲吧
吉田さんに報告してあげよう
明白了
了解
祝你玩的開心
楽しんでね
好不容易　做得還不錯
せっかく　上手にできたのにな
開…　開玩笑的吧
じょ…　冗談ですよね?
我是認真的
本当だよ
這…　之前不是說有男朋友了嗎
い…　いや　だって　彼氏がいるって!
5年前就開始交往了
５年前から　つきあってるって!
那個啊　是騙你的
あれね　ウソなの
這是怎麼一回事啊
どういうことっすか?
對…　對不起
ご…　ごめんなさいね
我　屬於　感覺比較敏銳的那類人
私　結構　勘が鋭いほうなの
感覺?
勘？
對
そう
被你表白的時候　我非常開心
あなたに告白されたとき　すごく　うれしかった
簡直開心到想當場跳起來的程度
それこそ　その場で　とびはねたいくらい
但是　我又覺得不應該是今天
でも　今日じゃないなって思ったの
不應該是…　今天?
今日じゃ…　ない？
對
そう
覺得即使當時點頭答應和你交往
今　首を縦に振って　つきあっても
也一定不會順利
きっとうまくいかないんじゃないかって思ったの
那就是　後藤小姐的感覺?
それが　後藤さんの勘？
所以　一急之下　就…
だから　はずみで　つい…
一急之下就說已經有男朋友了?
はずみで　彼氏がいると？
恕我無法相信
信じられないです
欸？
えっ？
後藤小姐說自己喜歡我
後藤さんが俺のこと好きだって
但我並不這麼認為
そうは思えない
不是那樣　我一直都喜歡著你的
そんなことない　ずっと好きだったのに
其實　是在戲弄後輩取樂吧
ホントは　後輩をからかって遊んでるんでしょ
怎麼可能會是那樣
そんなわけないでしょ
要怎麼做你才能相信我呢
どうすれば信じてくれるの
那　能和我做嗎
なら　俺とヤレますか
那　那個…
あっ　あの…
這是　開玩笑的
冗談　ですよ
我…　我還是處女　沒關係嗎
しょ…　処女だけど　いいの
你沒事吧?
大丈夫？
果然　你不喜歡　處女嗎
やっぱり　処女って　イヤ
真的非常對不起!
ホントにすみませんでした！
不小心說了蠢話　請忘記剛才說的話!
ついバカなことを言ってしまって　忘れてください！
不過　後藤小姐也有些過分了
けど　後藤さんもあんまりです
說什麼處女之類騙…
処女とかなんとか噓…
因為　我也沒辦法啊
だって　しかたないじゃない
畢竟沒有那種機會
そういう機会がなかったんだから
欸　那　真的還…
えっ　じゃあ　本当に…
我　真的喜歡吉田
私　本当に吉田くんが好きなの
所以　那個…　如果吉田希望的話
だから　その…　吉田くんが望むなら
變　變成那樣也…
そ　そういうことになっても…
不　真的是開玩笑啦
いや　ホントにもう冗談ですから
玩笑?　也就是說在騙我嗎?
冗談？　ウソってこと？
不　那是…
いや　それは…
我等你
待ちます
等我?
待つ？
但是　我今後絕不會在向後藤小姐告白
ただ　もう俺は今後一切後藤さんに告白しません
等時機到來的時候　請由你來告白
そのときがきたら　あなたから告白してください
欸?
えっ？
說到底　後藤小姐不管對待什麼事
だいたい　後藤さんはなんでもかんでも
都太想讓對方主動表達了
相手から言わせようとしすぎなんですよ
不　我並沒有那種意思…
いや　そんなつもりは…
正因為沒有那種意思性質才更加惡劣
そんなつもりがないから余計タチが悪い
也沒必要生氣吧
怒らなくたっていいでしょ
吉田才是　真的喜歡我嗎
吉田くんこそ　本当に私のこと好きなの
當然喜歡!　所以才更加氣憤
好きですよ！　だから余計ムカつくんです
被喜歡的人耍得團團轉才更讓人受傷
好きな人に振り回されっぱなしってキツイっすよ
如果真的喜歡我的話
俺のこと本当に好きなら
後藤小姐也感受一下我的處境才算得上公平
後藤さんにも俺の立場になってもらわないとフェアじゃない
我知道了
わかった
雖然還不知道會是什麼時候
いつかはわからないけど
但下次由我向你表白
今度は私から告白する
請那樣做吧
そうしてください
好了
さて
我已經回答過了
私は答えたわよ
接下來該吉田了
次は吉田くんね
啊…
あっ…
我開動了
いただきま～す
很好吃　但
おいしいけど
總覺得差點味道啊
なんか味気ないなぁ
明明以為自己已經習慣了
もう慣れたと思ってたのに
卻又在孤身一人時感到寂寞…
また１人がさみしくなるなんて…
又?
また？
小沙優
沙優ちゃん
如果吉田先生能回來的話…
吉田さんが帰ってきてくれてれば…
又把錯歸在別人身上
また人のせいだ
真是　一點也沒變
ホント　何も変わってない
帶　回來?
連れて　帰る？
把後藤小姐　帶回這裡?
ここに　後藤さんを？
這樣啊
そっか
又要被丟棄了啊…
また捨てられちゃうんだ…
抱歉、雖然事出突然、今天我會帶後藤小姐回來
OK!
那我出去隨便找個地方住了
不、不是那樣的、
說是想要見你啊
後藤小姐她
何気ないフリして笑いながら
表面裝作沒事地笑
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
內心其實無比迷茫
ありのままの自分のままで
做真實的自己真好
いいなんて思えずにいたから
但我卻從不敢設想
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因為膽怯而緊閉的心扉  在如今
そっとひらいて　優しさの理由を
輕輕地打開  那溫柔的原因
探ってみたくなる
想要前去探查
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇後  初次知曉的心情
今はまだうまく言えないけど
雖然現在還無法很好地表達
傷ついてることにさえ
即使受了傷
気づけずにいた
也注意不到
自分でも少しずつ
自己也能一點點地
変わってゆけるかな
做出改變嗎
「現  實」
如此這般…
下週也拜託了~